Mit Live-Untertiteln von SWISS TXT
Herzlich willkommen zu "SRF Meteo".
Regen und Schnee sind zwar immer
seltener geworden.
Aber die Sonne war häufig hinter den
Wolken versteckt.
Die Störung verletze Nachfrist
abgezogen.
Mit der Bise ist viel Feuchtigkeit
über der Alpennordseite hängen
geblieben.
Darum war es bewölkt.
Ausser in der Westschweiz.
Jetzt ziehen Wolken von einer neuen
Warmfront heran.
Während der Nacht bleibt es meist
trocken.
Es ist aber bewölkt.
Die Temperaturen gehen auf etwa 0 °C
zurück.
Morgen starten wir mit vielen Wolken
in die Woche.
Teils ist es nachts.
Von der Warmfront Kanne stellenweise
schneien.
Vor allem den Bergen entlang.
Lokal auch im Flachland.
Sonst ist es vielerorts trocken.
Im Tessin scheint morgen die Sonne.
Im Norden sieht man die Sonne
selten.
Die Wolken können auflockern.
Es ist aber meist bewölkt.
Am Nachmittag werden die Wolken noch
dunkler und bringen vielerorts Regen
und Schnee.
Die Schneefallgrenze liegt bei etwa
800 m.
Es ist auch morgen kühl.
Zumindest im Norden.
Da bleiben die Höchstwerte unter 10
°C.
Im Süden ist es milder.
Dann kommt im Laufe des Tages
Nordföhn auf.
Er bläst V.a. Am Abend stark.
Im Norden ist es ein zügiger
Westwind, teils mit Böen.
Dann kommt kühlere Luft zu uns.
In der Nacht auf Dienstag kann es
bis weit nach unten schneien.
Während des Tages wird es im
Mittelland zeitweise nass.
Den Bergen entlang schneit es
kräftig weiter.
Im Westen und Süden ist es zeitweise
ziemlich sonnig.
Dank des Nordföhns.
Auch am Mittwoch bleibt es
unbeständig.
Die Schneefallgrenze steigt leicht
an.
Es gibt aber viel Neuschnee bis
Mittwoch oberhalb von 1000 m.
Da können wir bis zu 80 cm Neuschnee
erwarten.
Dann ist es aber trocken können.
Ab Donnerstag ist es trocken und
sonnig.
Die restlichen Wolken machen der
Sonne Platz.
Auch Karfreitag und Karsamstag sehen
freundlich aus.
Es ist nicht ausgeschlossen, dass
als regnen kann.
Vor allem am Samstag und am Sonntag.
Die Prognose ist aber noch unsicher.
Es sieht so aus, als die
Temperaturen langsam auf etwa 16 °C
ansteigen.
Im Süden ist es häufig sonnig und
mild bei rund 18 °C.